# Module2HW1
 
Задача: 
Необходимо реализовать логгер(Logger), который будет собирать информацию о состоянии приложения
Критерии:
Логер пишет на консоль информацию в формате “{время_лога}: {тип_лога}: {сообщение}”
Типы лога: Error, Info, Warning
Вся логика работы логгера должна быть в отдельном файле
Логер предоставляет методы для взаимодействия с ним.
Логер должен реализовать паттерн (шаблон) проектирование одиночка (singleton)
Логер должен сохранять весь текст отчетов в оперативной памяти и при необходимости его отдавать
Необходимо создать в отдельном файле класс Actions в котором будет 3 метода
Сигнатура методов в классе Actions: методы ничего не принимают и возвращают объект класса Result.
Класс Result содержит свойства флаг Status и сообщение об ошибке если это необходимо
Методы в классе Actions должны вызывать логгер для того чтобы записать сообщение в котором будет указан текст :
1 метод “Start method:” и имя этого метода. Этот лог должен быть с типом Info. Метод возвращает Result где Status =  true
2 метод “Skipped logic in method:” и имя этого метода. Этот лог должен быть с типом Warning. Метод возвращает Result где Status =  true
3 метод Метод возвращает Result где свойство об ошибке = “I broke a logic”. а Status = false
Создать в отдельном файле класс Starter с методом Run. Сигнатура метода ничего не принимает и не возвращает.
Метод Run содержит:
Цикл(счетчик) на 100 итераций. 
Внутри цикла в случайном порядке вызывается один из 3х методов класса Actions
Если метод вернул Result со значением Status = false, то вызвать логгер и записать в него “Action failed by a reason:” и сообщение об ошибке из объекта Result. Этот лог должен быть с типом Error.
По окончанию цикла сформировать файл в котором будет текст всех записанных логов 
В методе Main класса Program вызвать метод Run


Запись в файл сделать через File.WriteAllText("log.txt", {полученный_лог});
